react viestit = tietokantaan uusi merkint‰

Play -> react viesti: "playing: videoID p‰iv‰ys"
skip -> tietokannasta seuraava video -> react viesti: "playing videoID p‰iv‰ys"
pause -> react viesti: "paused"

playlist: p‰ivittyy tietokannasta x sekunnin v‰lein

play, skip, pause vain adminilla n‰kyviss‰

sivu latautuu -> tietokannasta uusin viesti
	-> jos paused: soitin ei pyˆri - Johonkin lukemaan paused ?
	-> jos playing: lasketaan p‰iv‰yksest‰ aika? / soitetaan video
	-> p‰ivitet‰‰n soittolistaa

soittimen painaminen mutettaa? pys‰ytt‰‰? avaa videon youtubessa?

todo:
-admintools (skip vain adminilla)
-login
-blog:
	lis‰‰ uusi
	n‰yt‰ viestit
	kommentointi?
	lis‰‰ kuva
-dokumentointi

Tehty:
|-kappaleen lis‰ys tietokantaan
|-kun lis‰tty, tyhjennys
|-kursorin vaihto thumbnailiin
|-soittolistaan delete-nappi
|-soittolistat (jono/soitetut)